មិនបានទេ...
(male)
ឡេយ៉ាំង ពីមុនមកសុទ្ធតែជាកំហុសរបស់បង បងថោកទាប បងមិនមែនជាមនុស្សទេ ឥឡូវបងដឹងខុសហើយ...
ឯងគ្រាន់តែឲ្យបងខ្ចីលុយបន្តិចមក បងអាចសរសេរប័ណ្ណជំពាក់បាន បើចៅឈាំងបងសងមិនអស់ក្នុងជាតិណេះ កូនបងនឹងសងបន្ត...
(male)
ឲ្យតែខ្ញុំហ៊ានហាមាត់មួយម៉ាត់នេះ ទៅថ្ងៃមុខចៅឈាំងប្រាកដជានឹងមកខ្ចីទៀតមិនខាន...
(echo 10%)
គាត់គឺបែបហ្នឹង តាំងពីតូចដល់ធំ របស់សព្វសារពើឲ្យតែលាដៃសុំគឺបាន ដូចជាលាដៃសុំពុកម៉ែ លាដៃសុំប្អូនប្រុស លាដៃសុំអ្នករាល់គ្នា...
(male)
(echo 10%)
មិនបានទេ! ឥឡូវឯងកំពុងតែរកស៊ីធំធាត់ បើកទូកធំយ៉ាងនេះ រកប្រាក់រាប់លាន!
(male)
អញគ្រាន់តែខ្ចីលុយបន្តិចតើ? អញសុខចិត្តសរសេរប័ណ្ណជំពាក់ តើឯងមានអីមិនទុកចិត្តទៀត?
ទូករបស់ឯងនេះ ត្រីទាំងនេះ ស្តង់នៅផ្សារគ្រឿងសមុទ្រនោះ តើមួយណាដែលមិនមែនជាលុយ? ដៃឯងជ្រុះបន្តិចមក ក៏ល្មមឲ្យអញរស់ដែរ ចិត្តឯងដាច់ដល់ថ្នាក់ហ្នឹងផង?
(male)
លុយរបស់ខ្ញុំ មិនមែនខ្យល់បក់មកទេ
លុយគ្រប់សេនរបស់ខ្ញុំ គឺខ្ញុំនាំបងប្អូនប្រមាញ់បានម្ដងមួយសំណាញ់ៗ!
(male)
គឺពួកយើងហាលថ្ងៃហាលខ្យល់នៅលើសមុទ្រ ប្រថុយជីវិតដោះដូរយកមក!
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមក្រុមហ៊ុនមួយ មនុស្សរាប់រយនាក់ ពួកគាត់មានប្រពន្ធមានកូន រង់ចាំប្រាក់ខែទៅចិញ្ចឹមគ្រួសារ!
(male)
ខ្ញុំមិនអាចព្រោះតែប័ណ្ណជំពាក់របស់បង ហើយយកលុយពួកគាត់ទៅប៉ះប៉ូវរន្ធបំណុលរបស់បងនោះទេ!
ចៅឈាំង បងតាំងពីតូចដល់ធំ អីក៏លាដៃសុំ សុំពីពុកម៉ែ សុំពីខ្ញុំ សុំពីអ្នករាល់គ្នា...
(male)
(echo 10%)
បងមិនដែលគិតសោះថា តើខ្លួនឯងអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ...
(male)
(echo 10%)
ឯងគឺចង់ឃើញអញស្លាប់មែនទេ!?
(male)
បងនៅតែមិនប្រែប្រួលសោះ...
(echo 10%)
ចៅឡី!
(male)
អាឡប់កុំវាយតម្លៃខ្លួនឯងខ្ពស់ពេក! គ្មានឯង ក៏អញអាចសងលុយបានដែរ!